---
title : پیشنهاد منحصر به فرد در مزاییده
layout : CF
---
در یک مزاییده 
$n$
نفر حضور دارند
.
نفر 
$i$
ام مقدار
$a_i$
را در این مزاییده پیشنهاد داده
.
برنده این مزاییده کسی است که از بین کسانی که اعداد پیشنهادیشان تنها یک بار پیشنهاد داده شده باشد(یعنی فقط خودشان) کمینه باشد برنده است
.
اندیس کسی که برنده است را چاپ کنید
.


## ورودی

اولین خط ورودی شامل یک عدد
$t$
است که تعداد سوال هایی است که شما باید به آن پاسخ دهید
.
در
$t$
خط بعدی 
در هر خط یک عدد 
$n$
ورودی می گیرید و در خط بعدش
$n$
عدد ورودی می گیرید که اعداد پیشنهادی افراد داخل مزاییده است
.
تضمین می شود
$t$
یک عدد طبیعی بین ۱ تا
2e4
است و 
$n$
یک عدد طبیعی بین ۱ تا
2e5 
است و همینطور هر
$a_i$
یک عدد طبیعی بین۱ تا
$n$
است
.

## خروجی
به ازای هر سوال جواب مسئله را چاپ کنید
.
